قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ
انه انذار كاذب انتظر
لا بأس أنا هنا
ها نحن لا بأس
انزله بهدووء و يسر
بالتأكيد في الزريبة
في المرة القادمة اقرأ الاشارة
انت لا تفهم
أنا هنا للقاء زوجتي
دعني آخذ السيارة
بالتأكيد غدا من 8 حتى 4
ادفع 40 دولار نعيدها لك
لا تكتب ذلك
هيا انها سيارة
حماتي
انها سلفا غاضبة
انا لست طبيب أسنان
انظر أنا شرطي من شرطة لوس انجلوس
اوه لقد كنت هناك مرة
وكرهتها
استطيع ان افهم
انا لا تعجبني كثيرا
ذلك الواقي البلاستيكي هناك
على رسلك
اعطني فرصة من فضلك
لقد كنت شرطيا
في مدينة نيويورك
انتقلت الى لوس انجلوس
لأن زوجتي تبحث عن عمل
ماذا تقول
ها نحن هنا واشنطن العاصمة
قلب الديمقراطية
احدى اليدين تغسل الأخرى
هيا يا رجل انه الميلاد
اذن اطلب من بابا نويل
ان يجلب لك سيارة
ميلاد مجيد يا صديقي
انه كله لك يا موري
ابن اللعينة
ترجمة وتنفيذ زيــاد التنين
التنين زيــاد
نعم اعرف ذلك يا لاري
الثلج يهب على الساحل
الشمالي الشرقي
مرحب اين الهواتف
هناك
شكرا جزيلا
ليونارد ادكينز في مناخ أدفى
في قصة تزداد سخونة
كل دقيقة
التدابير الأمنية كانت محكمة اليوم
في مطار ايسكالان في فيلفيرد
حيث افادت السلطات
أن الجنرال المخلوع رامون اسبيرينزا
سوف يتم
تسليمه للولايات المتحدة
منذ عامين فقط قام الجنرال
اسبيرانزا
يقيادة جيش بلاده في حملة
ضد منشقين شيوعيين
حملة دعمها
المال و المستشارون الأمريكيون
خروج اسبيرانزا من السلطة ادى الى
اضطرابات
في انتخابات بلده
و قريبا منها ايضا
عندما اتهم ضباط
كبار في البنتاغون
بامداده بالأسلحة رغم ارادة الكونغرس
الشاهد على أن جيش اسبيرانزا
انتهك حيادية
دول الجوار
ما جعل الكونغرس يحجز الأموال
اسبيرانزا متهم با ستبدال الأموال
بتهريب الكوكايين
مع أن اسبيرانزا أقيل كقائد للجيش
هذا العام
تم الحصول على أمر تسليمه
فقط بلأمس
مصدر في واشنطن قال
ان ذلك تم بفعل اتصال هاتفي
اتصال من
حسنا حسنا
لو وجدت هاتفا
كنت اتصلت مهما كنت
باي
اعذرني   شكرا
انا الملازم ماكلين
أحدكم اتصل بي
احب ان اظن اني مهم
حياتي
أين أنت ؟هل هبطت أم ليس بع
انها التسعينات أتذكر؟
رقاقات صغيرة ميكروويف فاكسات هواتف هوائية
فيما يخصني
التقدم مرتبط بالبيتزا المثلجة
اسمع سوف نتأخر
حوالي الساعة والنصف
فقط اردت اخبارك بذلك
هل الأولاد بخير
سيفقدون عقلهم من كل
السكر الذي اعطاهم اياه أهلك
هل سببت لك أمي مشاكل
بخصوص سيارتها الجديدة
كلا ليس بعد
اسمع حبيبي حين تهبط هل يمكننا
استئجار سيارة و النزول في فندق
و ترك الأولاد عند أهلك
و نطلب خدمة الغرف
و زجاجة شمبانيا
ما رأيك
حاضر ايها الملازم
أراك بعد حوالي نصف ساعة حياتي
أحبك الى اللقاء
أليست رائعة التكنولوجيا
زوجي لا يظن ذلك
لكن انا أظن ذلك
كنت معتادا على حمل
هذا الأشياء المملة دائما
اما الآن
اضرب أي شخص يعبث معي
لقد جربته على كلبي الصغير
المسكي بقي يعرج لأسبوع
عذرا
حسنا انك تبدو فعلا مألوفا لي
هذا يحدث لي دائما
لقد كنت في التلفزيون
نعم أنا أيضا
امسك العدة
أمسكتها
هذه ايمي نيكول معكم
على الهواء من مطار اسكلان
حين الجنرال المقال رامون اسبيرانزا
وصل لتوه تحت حراسة مشددة
مزاج الديكتاتور المعزول
يبدو جيدا
انه يلوح للجماهير
وكأنه يستعد لمنصب سياسي
رغم آلاف السجناء السياسيين
بمن فيهم الرئيس الحالي
لكنه دون شك لا
زال لديه
بعض الحلفاء المتحمسين
هنا وهناك
سرت شائعات في الكابيتول
انه هناك
نعم؟سيدي اننا نفحص معداتنا
أي مشكلة بخصوص خط السير؟
لا أعارف شيء عن ذلك
هل تمانع ان القينا نظرة
تفضلوا
من غير المنصف
اغلاق هذه الكنيسة
الأبرشية ستبقى تستخدمها
لكن لن يكون أبدا نفس الشيْ
لقد كانت هنا منذ سنوات طويلة
و كنت هنا كذلك
نعم أشعر و كأن
جزءا مني يموت مع هذه الكنيسة
حسنا معك حق
ضباط مكافحة المخدرات
و الرشوة
انه لا يظهر
لكن مهما كانت معنوياته مرتفعة
لا يمكنه اخفاء أن حرب أمريكا ضد المخدرات
أوقعت سجينها الأول
هذا باكويت
النادي مفتوح
هنا في دولز الرجل المناسب
في وزارة العدل
سيقيد الرجل الذي يرمز للعدو
في حرب أمريكا ضد الكوكايين
هذه الحرب ربما تم الانتصار فيها
لكن لا يزال هناك بعض الشكوك
سمانثا كولمان من محطة دبليو تي ان دبليو لأخبار  المساء
هذا مفهوم  يا كولونيل
كان هذا الكولونيل
الكل في موقعه
كيف الطقس
هنالك اضطرابات على طول
ساحل فرجينيا
عاصفة جديدة آتية
من الشمال الشرقي
ان الله يحب فرقة المشاة
آمين
احمل معداتك
1551 مارك
تأكد
لاحقا
وداعا
هيه ان الطقس بارد هنا
أمشي بتثاقل منذ خمس دقائق
اثنان كابوتشينو سريعا
سكوتش من فضلك
آسف ايها الضباط
هذا يبدو وكأنه مطاردة برية لكن اظن اني رأيت
ماذا رأيت
الفيس   الفيس بريسلي
سياح لعينون
يجب وضع قانون
هناك العديد من وزارة
العدل هنا
هل هناك سبب لذلك
مجرد روتي
مجرد روتين؟
أي تعليق سيدي؟ لا ليس الآن
شكرا سيدي شكرا
هيه هذا الكولونيل ستيوارت هناك
لينا مشكلة صغيرة بالعناصر
تبديل اللحظة الأخيرة
كيف الاجراءات الأمنية هنا
كما توقعنا  مزحة
كولونيل ستيورت هلا تحدثنا
قليلا
نعم  كلمتين : اللعنة عليك
بدون صور ايتها اللعينة
أخبار قديمة
اوه العنة
اعذرني
شكرا
هيه يا رجل
ماذا هناك
هل لديك مفتاح لهذه الغرفة
نعم لماذا
لأني أريد
ان تفتحها
هل هناك شرطي مناوب هناك
شرطة المطار
اذهب في اثرهم
أعطني مفتاح الربط
سأذهب للعمل ساعات اضافية
فكرة جيدة
حسنا أمسك الطرف
انتبه يا رجل
حسنا رائع
رائع جاهزين للانطلاق
هيه
انها منطقة محظورة
ما الأمر
ألم تعد تستطيع االانتظار اننا نعمل هنا
لنر بعض الهويات
بالطبع لا مشكلة
اوه اللعنة
ماهذافريق أخرق
آغ
لعيونكم
تقول انه اتى هنا
و أعطى اشارة
نعم لقد طلب
ان نحضركم هناك
اغ اغ
اغ اغ اغ
ملعون
توقف
حزرت أيها الأحمق
أنا شرطي
اين هويتك؟
في طريقك لكليفلاند
كلا انت لم تفسر اي شيء
كلا انت فقط دفعتني
الى سيارة المواشي هذه
سيدي لقد اخبرت بان
الأماكن محجوزة مسبقا
حسنا مفهوم
انا اقبل ذلك
لكن لم لا احصل على
وجبة الدرجة الأولى التي دفعت مقابلها شركتي
هل تعرف من انا
نعم شاهدنا برنامجك
حلقتك عن ملاعب الخردة
كانت نظرة موضوعية لاجراءات امن الطيران
انها لم تكن بناءة وكما
الفتاة الجميلة في السماء اليس كذلك يا كوني
انت تظن انك مضحك
حسنا
لدي رقمك
ولدي رقمك
اذن قف سيدي
حسنا
ايتها المضيفة
سيد ثورنبورغ
لا تستطيع احتكار وقتي
ليس بامكانك وضعي امام تلك
المرأة
عذرا؟
يعني انه لديه
امر ابعاد ضدي
ليس المسموح لي الاقتراب
اكثر من 50 قدم منه
50 ياردة
اذن بابقائي في هذا القسم
انكم تنتهكون امر المحكمة
استطيع استخدامك
انت و هذه الخطوط
تلك المرأة اعتدت علي
و اهانتني علانية
ماذا فعلت
كسرت لها اثنين من اسنانها
هل تريد بعض الشمبانيا
آسف سيد ماكلين
كان علي التأكد
اليك أغراضك
شكرا
هنا ايها الضابط
فهمنا انه
كان هناك اطلاق نار
بوجود أناس من وزارة العدل
ياالهي
من انتم
ماذا تفعلون
هذا مسرح  جريمة
عليكم اغلاق هذه المنطقة
هذا يرجع للقائد
ربما عليك اخذي
للقائد اذن
أين كوشران؟
لم يصل
تأخرنا
نحن في مأزق كابتن
أحد رجال الشرطة قتل كوشران
بصعوبة استطعت الفرار
هل أتممتما مهمتكما
نعم سيدي لك كوشران سيدي
اذن الضرر غير كبير
العقاب قد يكون شديدا
خذلتني ثانية
و الغرفة لن تبقى فارغة
انصراف
انسة  انسة
اني لا أجد كلبي
انسة كلبي
دقيقة سيدتي
اريدك ان ا تملأ هذا النموذج
من هناك؟ادخل
كابتن لورنزو؟نعم
انا جون ماكلين
نعم اعرف من تكون
انت الأحمق الذي كسر
سبعة قوانين و خمسة أوامر ابعاد
و انت تركض حول مطاري
حاملا سلاحا و تطلق على الناس
ماذا تسمي هذه القذارة
دفاع عن لنفس
هل تظن ان شارة شرطة لوس انجلوس
ستؤمن لك غداء مجانيا
او اي شيء هنا
ربما مجاملة مهنية
هاه ؟ في مطار و في أسبوع الميلاد؟
لا بد انك تمزح
حسنا اللعنةعلى المجاملة
ما رأيك بالمهنية
رجالك تركوا
مسرحا للجريمة
لا يمكنك لفلفة ذلك
في عشرة دقائق
عليك اغلاق المنطقة
بحثا عن بصمات
هيه لا تلق علي محاضرة
اعرف ما انا فاعل
سوف افعل الآن
سنأخذ كل الصور
و سنبحث عن الخيوط
متى ستفعل ذلك؟
بعد ان يدخل 400 شخص
ستكون محظوظا ان وجدت
بصمة لأحد رجالك
أغلق تلك المنطقة
أغلقها
الأمر بهذه البساطةهاه؟
فقط أغلق المنطقة
نعم و الجميع موجودون
وكانهم في رحلة كشافة
لدي أطفال مفقودون
كلاب مفقودة
ليس الآن لاحقا
لدي ديبلوماسيون أجانب
لدي حيوان مسافر
ات من حديقة الحيوانات
لكن جون ماكلين
لديه مشكلة صغيرة
لنقض على
كل المطار اللعين
ماذا تظن انهم سيقولون حين
يسمعون فوق بذلك
اتصل و ستعرف
لا أحتاج احد يخبرني أن
كان مجرد لص يسرق امتعة
أمتعة؟ ذلك  الطائش أشهر في وجهي
مسدس غلوك 7
ذلك المسدس البورسلين
المصنوع في المانيا
لم يظهر في آلات الأشعة
الفاحصة في المطار
وثمنه اكثر من راتبك في شهر
سيدهشك كم أقبض
راتبا في الشهر
اكثر من 198 دولار
هيه ماكلين لا تبدأ
بتصديق ذلك فهمت
نعم انا اعرف كل شيء
عنك و عنقضية ناكاتومي في لوس انجلوس
لكن فقط لأن في التلفزيون يقولون عنك أشياء
فتبدأبتصديقها
انظر انت الآن عندي
و انا السمكة الكبيرة التي
تدير الأمر
كانت حياتك وضيعة اذن
حسنا
سأرسل قائدك اللعين الى لوس انجلوس
كمكافأة تقدير
الآن اغرب عن مكتبي
قبل ان ارمي بك خارج مطاري
هيه كارمن اريد
ان اسألك عن شيء
ما الذي يكشفه اولا
كاشف المعادن
الدليل في مؤخرتك أم
القذارة في دماغك
لعين سمين
هل يحمل هذا الرجل اي هوية
هي مشكلة غيري
سيارتك جاهزة وقع هنا
اريد استعارة هذه و تلك
سأعيدها فورا
هيه
هيه انت انتظر
يوه
انتظروا يا رجال
انتظروا علينا التحقق من شيء
ماذا تفعل
عمل مقرف
مع كل التشويش في الداخل
نسيت أخذ بصمات المهرجين
اوه يا الهي
من المفترض ان تقوم بذلك في المشرحة
ليس بعد الآن
لدينا معدات جديدة في القسم
لا تعتقد ان هذا سيحل كل شيء
شكرا جزيلا
هنا باول
أخرج هذا من فمك
و أمسك قلما
هيه جون كيف حالك
هولي أوقفني يوما
و انا هنا لوحدي في العاصمة
مع أهل زوجتي
أهل زوجتك القدامى
لديهم صهر شرطي
اسمع ما هو رقم
الفاكس في قسم الشرطة
اه
3212 انتظر لحظة
اريد ان ارسل لك شيئا
عذرا
انت و الفاكسات؟هذه أول مرة
هولي أخبرني اناستيقظ
و اشم رائحة التسعينات
بهذه الطريقة؟لا
بهذه الطريقة
انتظر انها غير مرتبة
لا يهم
حسنا ها هي
انا ارسل لك شيئا الآن
انتظر لحظة يا راعي البقر
بصمات
لدينا شيء غير معروف هنا
وضعت لك دائرة حوله
في حال غموض الارسال
ارسلهاعبر الولاية
و ان استطعت الانتربول
سنقوم بذلك ماهذه
مجرد احساس اعتراني
اوه عندما يأتيك ذلك الاحساس
تبدأ شركات التأمين بالافلاس
اسمع رقم الفاكس هو
على مقدمة الارسال
في مقدمة الالرسال الذي تلقيته
اوه مطار اليس كذلك
انت لا تبول في حوض
سباحة احدهم اليس كذلك
نعم انا تنظفت للتو بالكلور
عندما تنتهي تلك العاصفة
سيبث القمر الصناعي
ما تبقى
انظر الى تلك الجبهة الجديدة و هي تتحرك
تجعل الاخ الصغير يبدو اقذارة الدجاج
أستطيع اخلاء المهبط
و تشغيل المحراث بين فترات الهبوط
حين تنزلهم أعطني بعض
الوقت للعمل
لك ذلك
حسنا جميعا
لنبطىء قليلا قبل ان تحصل مشكلة فوق رؤوسنا
الخط يبدأ في الميسيسسبي
و افضل لهم ان يبدؤوا بأخذ أرقام
هل أحضر لك واحا آخر
كلا شكرا
علي فقط النظر الى وجهه
لعشرين دقيقة اخرى
سيداتي سادتي
الكابتن يتحدث اليكم
لقد اعلموني الآن من
مركز مراقبة دولز الجوي
ان هنالك عاصفة قادمة باتجاهنا
سوف نبقى هنا
لفترة اطول مما توقعنا
شكرا
بعد التفكير ثانية
ال
هيه انا هنا يا شريك
ملفك قادم الينا
الآن
ماذا تستطيع ان تخبرني عنه
انه ميت
هل تحتاج
لكومبيوتر لفهم ذلك
لا لا انت لا تفهمني
وفقا لوزارة الدفاع
لقد مات منذ عامين
ماذا
صحيح الرقيب
اوزولد كوشران
مستشار أمريكي في الهندوراس
مات في حادث تحطم
هليكوبتر في 5-11-88
ضابط
اقرأ بين الأسطر و سأقول
كأن الأمر يبدو فيه الكثير من لحقائب السوداء
نعم اراها
حسنا شكرا جزيلا
في أي وقت
حسنا
اسمع سأغلق بعد ساعة تقريبا
هل تريد الذهاب لاحتساء شيىء
فقط الفاكس سيدتي فقط الفاكس
هيه انتظر لحظة
ارى أحدا ما سأتصل بك لاحقا
شبح  ماضي الميلاد
نا كا تومي؟لوس انجلوس
انت جون ماكلين اليس كذلك
من أنت
سام كولمان
أخبار دبليوان تي دبليو
اعذرني
اعطني فرصة
رأيت ذلك
انها من صنع يديك
لا انا اقوم فقط بالتطريز
عظيم
ناشونال أغلقت فورا
تجمدت تماما
سيرسلون لنا مخططاتهم
عطلة سعيدة سعيدة
أسؤا جزء يا سيد ترودو كان الصحافة
كانوا هنا لأجل قصة اسبيرانزا
لذا وضعوها فورا في الأخبار
بقعة الدم و كل شيء
اود حبس كل صحفي لعين
خارج المطار
لكنهم اخرجوا ترهات
حرية التعبير فو وجوهنا
ثم اصبح الجميع بمواجهتنا
جريمة على التلفزيون
يالها من طريقة لبدء اسبوع الميلاد
ما حصل
هل هو عمل عصابة كالمرة السابقة
فقط ان كانت عصاباتكم
تتلقى تدريبها في فورت برانغ
من هذا بحق الجحيم
اوه ماكلين
انا ضابط شرطة
في منطقة محظورة
لوس انجلوس ياسيد ترودو ليست قذارة
هذا  ما قلته عن آخر فحص
اجريته للكوليسترول
ما هي مشكلتك
ملازم ماكلين
اكيد الكابتن لورنزو شرح
لك عن المشاجرة الصغيرة مع اللصوص الصغار
ربما هو يستطيع تفسير ذلك
كل الأنظمة جاهزة يا كولونيل
أطلقها
ساعة الا خمس دقائق استعداد
لدينا جسم في المشرحة
لشخص يبدو انه مات مرتين
ان افترضنا انه ليس خطأ حاسوبي
ماذا تعتقد
ان احد ما سيعبث
بهذا المطار
ماذا يعني ذلك
اعرف اننا هنا حمقى
لذا اعطنا قليلا من عبقريتك
هو اختطاف او سرقة
او ماذا
انظر انا لست متأكدا
اوه انه غير متأكد انا مندهش
علي التمدد
فقط المحترفون يواجهون كل تلك المتاعب
ليسو لصوص حقائب ولا مشاكسين
محترفون في ذلك
ما هذا باعتقادك
دورية الأمن؟
هذا ملخص ملف
مرتزقة محترف
أكبر مهرب مخدرات في
العالم هو هنا
انت بحاجة الى حكم لحل ذلك
أو جثة اخرى في كيس
قبل ان تنتهي من اسئلتك
انت الذي أعطيتنا هذه الجثة
تذكر ذلك
نعم أذكر ذلك
لورنزو اجعل جميع قادة المناوبات
يقدمون تقريريهم
انت لست معني بذلك
دعهم يقدمون تقريرا عن اي شيء غير عادي
مهما كان صغيرا فهمت
نعم فهمت
أوه يا الهي
ماذا
المدرج
ما الذي بحق السماء يجري
انهم يغلقونه
يا الهي
اضيء ضوء الطوارئ فورا
انذار
انذار من الدرجة الصفراء
نظام الدعم لا يستجيب
تحول الى منفذ آخر
بوبي ما الذي حصلت عليه
لا شيء الشبكة معطلة
هل نطلب شركة الكهرباء
نحن على نفس الشبكة اللعينة
الجو حر
دولز ما الذي يحدث
أنا أقترب
حافظ على مكانك أكرر
ما الذي يجري لديكم
مفهوم
نحن لا نستطيع الآن
تأخر فوجي 604
نفذ الاجراء و ابق مكانك
الى الطائرة تي دبليو اي 23 انا غير قادر على سماعك بوضوح
حتى الآن
اصعد و ابق على ارتفاع100000
لقد تحققت من كل الأنظمة
لا شيء جديد
نعم نعم نعم
ما الذي يحدث
اشارة المراقبة اختفت
يا الهي نظام الهبوط معطل
تأكد من ذلك.انه معطل
كل الأنظمة معطلة
و شاشات المراقبة توقفت ايضا
انتباه كل المراقبين
انتباه لدينا انذار من الدرجة الحمراء
كل طائرة تقترب من  قطاعنا
و ليست في نموذج الهبوط لدينا
لتتجه الى مطار بديل
كل من هو اصلا قريب او
ضمن نطاقنا
ليبق عند الشارات الخارجية
كدسهم  غلفهم و ابعدهم
تحرك
دع احدهم يقوم بذلك
حسنا ولا كلمة عن هذا تخرج من هذه الغرفة
لا بد ان هناك
15 الف شخص في المطار
و لا نريد حالة من الجزع
ربما نكون تدبرنا لانفسنا
ساعتين
بعد ذلك  الطائرات التي لا تحمل
وقودا لن يستطيعوا الدوران بعد
سوف تتساقط على عشب
البيت الأبيض
ماكلين هل هذا
ما كنت تتوقع؟
كلا
انها فقط البداية
الخط الساخن الفيدرالي
كيف يعرفون بهذا الوقت المبكر
لا يمكن
ربما هم الرجال الذين
استولوا على الأجهزة
ضعه على المكبر
انتباه انتباه برج دولز
يقولون ان الرجل الأعمى يصبح
اكثر انتباه بفعل التعويض
الآن بما انك أعمى و أطرش
حصلت اخيرا على انتباهك
أعرف ايضا ان مسجلاتكم تدور
لذلك سأختصر
بامكانكم اعادة الاستماع لي لاحقا على الشريط
كيف وصلت الى هذا الخط
من أنت
من أنا هذا غير مهم
ما أريد
حسنا ان لم تكونوا تريدون تلك الطائرات ان تبدأ بالتحطم
بما ان وقودها بدأ ينفذ
ما أريد هو المهم
هناك طائرة ستهبط في هذا المطار
بعد 58 دقيقة
انها الطائرة الحربية رقم 1
طبعا تعرفون طبيعة
اسبيرانزا
تلك الرحلة وأهمية حمولتها
هذه الطائرة لن  يلاقيها أحد
انها سوف تهبط على المدرج
الذي أحدده
حيث ستبقى معزولة و لا
يترب منها أحد
هذا سينهي اهتمامي بتلك
الطائرة
و مسؤوليتكم عنها
في نفس الوقت اريد
تحويل طائرة شحن 747
مملوءة بالوقود
و موضوعة في تصرفي
امامكم دقيقتان فقط لاعطاء
الاتجاه للطائرة
قبل خروجكم خارج نطاق الاذاعة
بعد ذلك سيكون بامكانكم
فقط الاستقبال
اي محاولة لاعادة تشغيل الأنظمة
سوف تقابل
بعقوبات شديدة
انه يهذي
اللعنة لايمكنك فعل ذلك
انا افعل ذلك
حسنا اسمع
اريدك اعطاء الرمز15
لدي فكرة
واريد مساعدتك
ان وصل اسبيرانزا الى دولة
ليس لنا معها اتفاقية تسليم سجناء
قضي علينا
انهم يتحثون الينا عبر انظمتنا نفسها
لا بد انها نغلقة
رجالي سيجعلوا هذا المطار أشلاء
فقط بوقت قصير اليس كذلك
لدي وحدة من الدرجة الأولى هنا
فريق سوات و كل شيء
نحن لسنا بحاجة لأي لاعبين
من أبطال كرة القدم يوم الاثنين
زوجتي على متن احدى الطائرات
التي يعبثون بها
اذن انا في  الملعب
لو كنت حركت مؤخرتك السمينة سابقا
لما كنا في هذا المأزق الأن
انتهى الأمر أيها الحرس
اخرج من هنا
سيد ترودو
هناك تعليمات الطيران
فيما يتعلق بلأشخاص غير المسموح لهم
بالتواجد في برج المراقبة
علينا فقط ايجاد طريقة لللارسال
احدهم يريد ادارة
الاذاعة للارسال
لدينا واحد
في الجناح قيد البناء
عشرون خط طيران
مع حجوزاتها على الكومبيوتر
مرتبة بشكل جيد
اذهب يا السيد ماكلين خارجا
ليس لديك عمل هنا
كل ما نحتاج من الوثائق
هنا بانتظار البدء
اللعنة يا ترودو انك تتعامل
مع محترفين
لا تستطيع العبث
مع هؤلاء الأشخاص
سام كولمن من اخبار محطة دبليو انتي دبليو
هناك العديد من الشائعات
مستحيل مستحيل سيدتي
كلا كلا
هذا تعدى الحدود يا كولمن
أخرجهم من هنا
كل ما تفكر به
هم ايضا يفكرون به
أبعد يديك عني
فقطج أخرجهم من هنا
أحضر الأمن
هيا
تومسون هنا
هنا الكابتن لورنزو
لدينا شخصان غير مسموح لهما
هنا في البرج
هلا أبعدت يدك من هنا
أخرجهم من المصعد
والا ستندم
104 هيا بنا
اللعنة
من كان يفكر في ذلك
نستطيع العبث مع من
اللعنة ابق هناك
لماذا
فقط ابق
تاجر مخدرات كبير في طريقه للسجن
اطلاق نار في المطار
لتستدعي كل مراقبي
المطار في المقصف
و لنبدأ بالعمل
اتصال؟هيا
سيد ماكلين بضع كلمات فقط
حسنا بضع كلمات
اغرب عن وجهي
شكرا لكني حصلت على ذلك
من الكولونيل ستيوارت
ستيوارت ذلك الرجل الذي يدعمه الكونغرس
انه كذلك
من كان ماذا هيه
صه
لقد قمت بذلك مسبقا
هي مرحبا
أين الأخر
خوف من الأماكن المغلقة على ما أ‘تقد
انه نظام في اتش اف
لكن الطائرات قريبة جدا
استطيع اعادة شارتنا في نصف ساعة
و التغيير الى نظام آخر
حتى الطائرات لن تعرف الفرق
خذ ما تريد
استعير اسرق اقتل
أريد فريق النخبة للذهاب
معه للتمويه
كل ما يمكن ان نفكر به
يمكن ان يفكروا به ايضا
لا أستطيع تصديق ذلك يا رجل
قبو آخر و مصعد آخر
كيف يمكن ان يحدث نفس الشيء لنفس
الشخص مرتين
ما هذا
رمز شرطي قديم
ان كنت تحب طعم القريدس مطهوا
يقدم لك مع اطلالة على البحر
انك بالتأكيد تحب رجل شرطة قديم
من انت
انا مارفين انا مارفين
ظننت انك كنت تحاول
سرقة تسجيلاتي
انا فقط الحارس
هنا دولز يتحدث الى جميع الطائرات
المنتظرة في بوتوماك
اننا نواجه
مشكلات فنية
احوال الطقس تدهورت
تعقدت الآن بسبب
عامل بشري غير متوقع
هذا أثر على حميع معداتنا
و انظمتها الداعمة
بسبب ذلك تعطلت
انظمتنا
نتوقع فقدان الصوت
بعد دقيقة
نريدكم ان تستمروا
البقاء في نقاط الانتظار
و انتظار تعليمات أخرى
حتى نعود قريبا الى وضعنا السابق
سنحول هبوطكم الى قواعد طوارىء
للتزود بالوقود
حظا سعيدا
بارككم الله
حسنا غير اللوحات
هيه استعد
ملحق مسير السماء
لا ملحق السير في السماء
انه آخر شيء سمعته
قبل طردي
حسنا دعني ارى الآن
لا بد انه هذا الذي هناك
أرأيت؟انها الخطة الاضافية
و ها هي الالبوابة الجديدة
هاي هي
ازدحام لعين
مكان جميل لنصب كمين
ما هي أسرع طريقة
ايمكنك اخراجي من هذه البقعة
هذا النوع من المهمات
لم يكن في توصيف عملي
سيد بارنز سيحمي مؤخرتك فهمت
من يرقبك انت
أنبوب التهوية الرئيسي
انبوب التهوية
و ها هي
مرة واحدة
اريد  عيدا عاديا طبيعيا
شراب البيض و شجرة ميلاد
و ديك حبش صغير
لكن لا
علي الزحف خول هذه الصفيحة اللعينة
نحن ضمن مسار السماء
استطيع رؤية كل شيء
سأتصل بك للتجربة
الروتينية عند الجهوزية
هذا كل شيء حتى الساعة
ايها الرقيب نحتاج معدات اضافية
اريد ارسال احد رجالك
لاحضارها
حسنا سيدي لك ذلك
ما هذا اللعنة
اللعنة ما الذي يحدث
هيه أعد تلك
هيه ايها الوغد
ماذا  تراني اشبه
بطة رابضة
خذه
اللعنة
اللعنة اكره عندما اكون محقا
انتبه انخفض
اغ
ابق منخفضا
اللعنة
هيا
ابن الزانية
اغ
اللعنة
اغ اغ
سأركل مؤخرتك اللعينة
يا الهي
انت بخير
نعم لكن الهوائي
كان علي الوصول اليه و رفعه
انخفض
اللعنة
انه فخ
امسكنا
دع لورنزو يضحي بأفضل رجاله
جعلك تضيع وقتك
وقت لا نملكه
اعتقد انك اقرب  من 50 ياردة
اذن تلك الطائرة عمليا
نعم هناك البعض منها
يبدو انه ازدحام مروري عادي
لا شيئ عادي بخصوصه
أترى انك
مخدوع
هذه هديتي سيد ماكلين
اني الاحظ أشياء
اشياء لا يراها الآخرون
الا تعني مقرفة
انظر الناس لهم الحق ان يعرفوا
كل شيء عن كل  الناس
انت على حق في هذا
اسمع يا وغد
انك تعرض اطفالي للخطر
انك لا تفعل ذلك
من أجل الناس
المرة الوحيدة التي ترى فيها الناس
هي عندما تنظر الى الأسفل
لترى ماذا تدوس
انا ؟نعم سا حيا
لكن فريق لورنزو ميت
و الهوائي ذهب الى غير رجعة
الم تر ذلك
من الصعب انتظار معجزة أخرى
انتظر دقيقة
سأعود حالا
انتظر قليلا
شيء ما يحدث
نعم ابق فقط قليلا
اقول ثانية ان الفريق الداعم
ارانا عرضا فاضحا
فريق الدعم
هل تسمعني
هناك تدافع حوله
هل تستطيع فعل شيء به
لا ذلك الطرق المزدحم يجب ان يعمل على هذه الطريقة
حتى لو عرفنا تردداتهم
لا يمكننا سماعهم
هؤلاء الرجال محترفون
و انت ايضا تعرف على الرمز
اريد ان اسمع
ما يقوله هؤلاء الأوغاد
انه رمز من عشرة ارقام
ستة منهم معروفين
اللعنة يمكن ان يكون
هناك مليون احتمال
المرة القادمة حين تقتل أحد هؤلاء
دعه يدخل الرمز أولا
نعم
سيدي لقد تعقبنا الآن مكالمة
من مهندسهم المسؤول
لقد أخرجنا فريقهم خارجا
تماما
انت محق
لقد ذهبوا لمنطقة الهوائي
نحن على جدولنا المحدد
خسارة الفريق لم يكن مخططا له
انتباه برج دولز
سيد ترودو اعرف انك تستمع
للأسف انك لا تطيع الأوامر
جربني وجها لوجه
لقد أنذرتك ألا تحاول
اصلاح الانظمة
لقد أضعت أرواحا ووقتا ثمينا
على هدف غير مفيد وواضح
الآن سوف تدفع الثمن
لدي خمس ضباط قتلى يا كولونيل ستيوارت
اليس في ذلك عقابا كافيا
ابق بعيدا عن هذا يا ماكلين
لقد كنت مشكلة
اوه ماكلين
جون ماكلين
بطل الشرطة
الذي انقذ رهائن ناكاتومي
قرأت عنك في مجلة الناس
بدوت و كأنك خارج مجموعتك في الليل
هي كولونيل أبعدني
كم دفع لك اسبيرانزا من اموال المخدرات
لتصبح خائنا
لقد قال الكاردينال ريشوليو افضل ما لديه
الخيانة هي مجرد مواعيد
هذا البلد يجب ان يتعلم
انه لا يمكن الاستمرار في قطع ارجل
رجال مثل اسبيرانزا
رجال لديهم الجرأة للوقوف بوجه
العدوان الشيوعي
و الدرس الأول يبدأ بقتل الشرطة؟
ما الدرس الثاني هل هو
القنبلة النيوترونية
كلا اعتقد انه بامكاننا ايجاد حل وسط
راقب هذا
اعطني رقم رحلة
تلك التي تحمل وقود اقل
ويندسور 114
عبر المحيط القادمة من لندن
الوقود ينفذ كما المارتيني
شغل نظام  هبوط اي ال اس
لكن عدل مستوى البحر
اقل ب200 قدم
يا الهي لقد الغوا المستوى الأرضي ناقص 200 قدم
رحلة ويندسور رقم 114
هنا برج دولز
هل تسمعني
دولز هنا ويندسور 114
اين كنت بحق السماء
يا ويندسور 114
نحن هنا كل الوقت
يا صديقي
لقد عاد نظامنا الآن
للعمل
ويندسور 114 مسموح لك الاقتراب
المدرج اثنان تسعة
اتصل بتردد برج دولز حسب
الشارة المحددة
يا الهي انه سيحطم
الطائرة
مفهوم اقتراب مع الوقت
لدي 230 راكب
يطيرون مع ادخنة الوقود
مفهوم 114 علم
جهز مقياس ارتفاعات دولز
يا الهي
سيطيرون مباشرة
باتجاه المبنى
ابن اللعينة
لماذا  يستمعون اليه
انها تردداتنا
دولز هنا ويندسور 114
بارنز
هنا برج دولز
لينا اصال راداري
اعطني معطفك
ويندسور114 استعداد
ماذا ستفعل
كل ما استطيع
سيداتي سادتي بدأنا الهبوط
نعتذر للأخطاء
لكن سنكون قريبا على الأرض
شكرا لكم
يرجى ابقاء الأحزمة مربوطة
لقد اجرينا الاستعدادات
لرحلتكم التالية
كي لا تفقدوها
في مكانك من فضلك
تعال الى مكانك
اوه هيه
نحن مثل خطوط القطارات البريطانية
ربما  نتأخر لكن سنوصلك هناك
لا تقلق
حظ سعيد يا ماكلين
يا دولز هنا ويندسور114 داخل خط التحديد
مفهوم 114 هنا برج دولز
لدينا اتصال راداري
كما ترونه على الشاشة
انتم في مسار الانزلاق
ويبدو ان كل شيء جيد
هناك احد ما هناك
انه ماكلين
يا الهي
النهايات تضرب هناك
سرعة الاقتراب 140
سرعة الاقتراب140
ارتفاع 1000 قدم
800 يا رجال انت فقط
على بعد 800 قدم
الأطفاء و الانقاذ
اتجهوا الى المدرج اثنان تسعة
زد السرعة 20
600 قدم
يبدو الامر جيدا يا وويندسور
الآن انتبه
30 كم الرياح متغيرة
و المدرج متجمد
أتابوي سمعناكم
سمعناكم
ادفعها
يا الهي
آغ سوف نموت
امسكنا بكم
يا الله
يا ابن اللعينة
يا الهي
هذا ينهي موضوع
درسنا لهذه الليلة
ان كانت الطائرة747 جاهزة في وقتها
ووصلت طائرة الجنرال
اسبيرانزا بسلام
يمكنكم تجنب الدروس الاضافية
انتهى
ليس لدينا أثر للأحياء هنا
انه كابوس ملعون
هيه نلسون تعال الى هنا
بارنز
علينا انذار تلك الطائرات
ان هناك مجنون يتحث لهم على انه البرج
ضعني على الهواء
كيف
تصرف
هاهي النشرة
ماكلين اعرف كيف تشعر
كنت اريد مساعدة
اولئك الناس
لقد كنت عديم الفائدة
سنطلب الحكومة للمساعدة
سيرسلون فرقا
حربية متخصصة
فريق مضاد للارهاب
طائرة زوجتك
سيبقون يبثون
لو بقينا لا نرسل
سينتهي لديهم الوقود
خلال 90 دقيقة
اسمع يا ديك
اليس هذا هو اسمك
ديك
ان استمررت في الاقتراب
هلا بدلت عطرك
اي شيء آخر
غسول للفم أقوى
يكون ألطف
و هذا سام كولمن ينقل لكم على الهواء
من مكان الحادث
كولوني لقد فعلوا كل
ما توقعنا
حتى االآن
لكن لا يزال
ليس هناك تعليق رسمي
بالرغم من حقيقة ان مدرج واحد
قد أغلق بسبب المأساة
فان عدة عشرات من العاملين محتشدين
يحيطون بالمكان
تقارير اخرى تشير الى انه كانت هناك مشاكل
في البرج قبل حدوث الحادث
و ان ذلك ربما تسبب في حصول الحادث
ومع ازدياد سوء الأحوال الجوية
ستكبر المشكلة هنا و في السماء
انا سمانثا كولمن
من مطار دولز الدولي
فيكتور فيكتور
فيكتور
نعم ماذا هناك
هل احضرت ميكروفونات الاذاعة من
المكان ام لا
لم اكن لاسمح
لاولئك الحمقى بفحصها
احبك
اعطني احد المستقبلات
هل بامكانك الدخول
على تردد حجرة القيادة
نعم لماذا
اريد ان اسمع ما يجري
يجب ان يكون هنا في مجموعتنا
لا شيء
قلت انه قد يعمل
هل يعمل ام لا
انه يعمل لكن كل ما أحصل عليه
هو مجرد اشارة من المطار
هذا غريب
وكأن البرج غير موجود
تابع
أخبرني متى
وجدت شيئا
حسنا
ميجور غرانت
نحن الضوء الأزرق
انا رولينز من وزارة العدل
ترودو رئيس العمليات الجوية
لورنزو من شرطةالبوابات
تريد شيئا فتحصل عليه
هذا كل شيء؟عصابة واحدة
أزمة واحدة فريق واحد  من انت
جون ماكلين
ماكلين لقد اظهرت استعراض
رصاص هناك يا رجل
نعم
و الآن اظهر بعض الحكمة
دع المحترفين يتولون ذلك
اعتقد ان المحترفين هم
حاليا مع الفريق الخطأ
اليس الكولونيل ستيوارت من بين
رجالك
لا ليس بعد
نحن هنا لاسقاط
الكولونيلستيوارت
و سنسقطه
لقد خدمت معه
علمته كل ما يعرف
يبدو انه تعل بعض
اشياء اخرى منذ ذلك لحين
هيا بنا
مركز القيادة سيكون
في مركز شرطة المطار
اريد ان ارى التنسيق في
المطار خلال 15 دقيقة
حسنا هيا بنا
هيه ترودو
هل اصبحت الأمور افضل ام اسوأ
أضواء اضواء كبيرة محمولة
نقوم بوضع  الممر و عندها
ننتظر اولئك المجانين
لاطلاق النار عليهم؟
من اين نحضر تلك الأضواء
ماذا عن فكرةالهاتف اللاسلكي
هنالك 18 طائرة هناك
خمسة منها فقط لديها ذلك الهاتف
نستطيع الوصول الى ثلاثة
ونحاول مع الأخريات
يعني 13 حادث محتمل
هل لا تزال الرياح في صالحهم
الرياح تضرب بقوة
كل من هو فوق المسار المحدد
الطائرات التي لديها وقود كافي
تحولت الى اطلنطا و ممفيس وناشفيل
خارج المسار
اللعنة
المسار الخارجي
انها اشارة اليس كذلك
لنرسل  اشارات صوتية
ليعرفوا انهم فوقها
و اذن؟
من قال ان تلك الاشارات تطلق أصواتا
اربط التردد من البرج
لتلك على المؤشر
و لنرفع الاستطاعة
نستطيع الحديث مع طائرانتا
و أولئك الأوغاد لن يسمعونا
اتبع الاشارة
اعثر عليها في منطقة الأمتعة
لقد سجلوا كل شيء على الأجهزة كل الليل
مراهقون يسرقون امتعة اليس كذلك يا كارمن
كيف حالك يا تلفورد؟لست جيدا لقد استدعيت لانغ
لديهم  محلل اشارة محمول
سيحضرونه خلال ساعتين
زوجتي ليس أمامها ساعتان
لقد وضعت في فريق غرانت بالأمس
الرجل الأول لديه الزائدة
لا احد افضل من
غرانت في هذا
انتباه
ما عدا ربما الوكونيل ستيوارت
اريد ان اسمع عن الطائرات
التي طلبها الأوغاد
عندها سأزودك بتعليماتي
الى غرفة الطيارين فورا
تابع العمل
البيرستون معي
لا مدنيين
ماذا
ماذا هناك
نداء شارة المسار
انه لا يطن انه يتكلم
انتباه الى جميع الطائرات
في مجال هبوط دولز
هنا رئيس المهندسين لسلي بارنز
لقد سمح لي باعطائكم ملخصا
حاليا انها المحطة الوحيدة
المتاحة لنا
في المركز
منذ ساعتين تقريبا
تابعوا هذا
لا تقبلوا تعليمات
يدعون انها من البرج
الا ان سمعتم تسجيلا
لرمز دخول طائراتكم
الارهابيون لديهم
اللعنة
أنظمتنا و
سجل ذلك
يتحكمون بكل شيء
عدا هذه القناة
اعطنا ثانية هنا من فضلك
هذه القناة آمنة
لكن ارسالكم ليس كذلك
لا تحاولوا الرد
بتردداتكم على هذه الرسالة
اولئك الأشخاص تسببوا
حتى الآن بتحطم واحد
بتقمصهم  دور برجنا
يا الهي
اكرر
لقد قطع الأرهابيون
النظامين الذان يسمحان لكم
بالهبوط
اضواء المضمارلهبوط نظري
و نظام الهبوط الآلي
هنالك وحدات خاصة من الجيش الأمريكي
تحضر للانهاء على الارهابيين
يا الهي
لا تقبلوا اية تعليمات
يو مارفين
هل يهمك معطف جميل
لا انه لم يكن
يبدو جميلا علي على اي حال
عليك ان تصلني
الى غرفة الطيارين
علي ان اسمع
ما يقولون
اي خريطة تصلني بالداخل؟
لا تلمسها لا تلمسها
جد الخريطة
سأجدها
سوف تفسد كل
نظام الطيران
غرفة الطيارين
اعتقد انها في البوابة الرئيسية
هل يمكن ان تكون تحت حرف غ
الآن مارفين
او ربما بحرف ت
اوه اللعنة
نطلب الأذن لتخفيض دورة
الحراسة  30 دقيقة
رجالي بدأوا يبردون
انتهى
هنا الكولونيل ستيوارت
اجمع الرجال الغير مناوبين لاجتماع
مفهوم
ماذا هناك
اوه
يا سادة
الليلة تنتهي الخريطة
لن تتساقط بعد الآن
حجارة الدومينو
المتاريس ستبقى واقفة
سيدي طائرة الجنرال اسبيرانز
ا ضمن المجال الجوي
انتباه برج دولز
سوف نضيء مدرجا
لا تحاول اكرر لا تحاول ان تجعل
اي طائرة تهبط
تذكر نحن نراقبك
ماذا نفعل
نطيع الأمر
من برج دولز الى فوكستروت مايكل واحد
برج دولز
الى  فوكستروت مايكل واحد
هنا فوكستروت مايكل واحد يا دولز
نسمعكم انتهى
فوكستروت مايكل واحد
اهبطوا على المدرج
1-5 اكرر 1-5
وجدتها على الأرض
بقرب المعطف امام حزام الأمتعة
لم انت متحمس هكذا
الرمز لا يزال موجودا هنا
انت تحب ذلك ها
لم لا تعطيني 20 دولار لاجل ذلك
ماذا لو جعلتك تعيش
الرجل يعرف كيف يساوم
هذا مخالف لتعليماتنا
علينا الهبوط على المدرج1-0
حيث سنجد ممثلين عن
وزارة العدل
كابتن ارجوك ان تخبر البرج
ان ستمتثل للأوامر
مفهوم يا دولز
الاتجاه للمدرج 1-5
فوكستروت مايكل واحد أجب من فضلك
ماذا ستفعل الآن
هل ستطلق النار علي
من اذن سيقود الطائرة
لا تقلق
انها ليست مشكلتكمايكل واحد هل تسمعني
فوكستروت مايكل واحد اجب من فضلك
عش النسر
هنا الصقر النجدة
عش النسر هنا الصقر النجدة
تحدث ايها الصقر
فقدت ضغط حجرة القيادة
الرؤية معدومة
لا بد ان اخرج
من هذا الطقس و اهبط فورا
على اول مدرج ممكن
اكرر
فقدت ضغط حجرة القيادة
الرؤية معدومة
علي الخروج من العاصفة
استطيع الهبوط لكن علي الهبوط الآن
على اول مدرج
اكرر لا استطيع الاستدارة للمدرج1-5
سأعقد معك صفقة يا مارفن
أرني طريق مختصرة لذلك المدرج
و سأحضر لك بطانة للمعطف
اكرر لا استطيع الاستدارة حول المدرج 1-5
استعد يا صقر
هنا سيدي
انه اآت من المحيط
طلقة قضت على معداتي
انا لست متأكدا من الوضع
و علي ان اقوم بهبوط بصري فورا
هل تسمعني يا عش النسر
مفهوم يا صقر
يمكن ان يكون ذلك 2-5 على اليمين
اكرر2-5على اليمين
احسم أمرك
الارهابيون في اثرنا
ثانية يا جون
تأكيد 2-5يمينا انتهى
2-5 يمينا
علي الكف عن التدخين
شكرا لاخباري يا عش النسر
لكن لو أظهر لي ذلك
لكنت ممتنا
اني ارى الأنوار
انها مباشرة باتجاهي
شكرا مفهوم
تخفيف سرعة الهواء
الاقتراب من المدرج
تمن لي التوفيق
مفهوم  ياصقر
سمعنا
سنكون معك بعد خمس دقائق
هذا صحيح ايها الأحمق
سنكون معا بعد خمس دقائق
ارى أنواركم
طائرة يو تي اي 90 ثانية
تعال الى بابا ايها الأخرق
اوه اللعنة
لا
الحرية
ليس بعد
عليك البقاء في مقعدك
حتى بلوغ الطائرة البوابة
اليس لديك خبرة بالطيران
من انت؟
شرطي
شرطي؟
نعم انا مع الطيبين
انت من الأشرار
الأن امسكت بك
سأبادلك بزوجتي
اجلس
ادخل
اين ذهب
هناك
انا لا اصدق هذا
شهران من التخطيط
و لا تستطيع توقع
قدوم شرطي
هيا جنرال
اين الكولونيل ستيوارت
جنرال
انا بخير
يقول انه كان شرطيا
ظننت انك قلت ان المكان آمن
لقد ذهب الى حجرة القيادة
انه ذاهب للجحيم
ماكلين
اظن ان هذا انت يا ماكلين
انت جندي صغير
تستطيع اعتبار هذه
جنازة عسكرية
اغ
كم قنبلة لدينا
ثلاثة كل واحد
استعملوها
اللعنة
اذهبوا
اغ
اوه اللعنة
ملعون محظوظ
سيارات اطفاء سيدي
تراجع للكنيسة فورا
اين الباب اللعين
انهم مضطربون هناك
في الحقيقة و انا ايضا
نحن فوق واشنطن
انظر ان كان بامكانك الحصول على اي تلفزيون
لتهدئتهم
هذا يناسبني
اتكتب خطاب قبولك لجائزة الكتابة الركيكة
جرب جائزة بوليتزر
سيداتي و سادتي
بينما ننتظر الهبوط
سنشاهد محطة تلفزيون محلية من واشنطن
الصوت على القناة الثالثة
حسنا
حسنا حسنا
من فضلك سيدي قد نهبط في اية دقيقة
لو تجلس في مقعدك
سوف أتقيأ
سيدي ضوء ابقاء حزام الأمان لا يزال مضاء
مورون
دبليو زد دي سي
هنا ريشارد ثورنبيرغ
صليني مع روبين
في غرفة الأخبار
انه على وشك ان يظهر على الهواء
اعرف ذلك لذا أحتاجه
عليك الانتظار
صليني به سيليا او ابدأ بكتابة استقالتك
لقد سقط اسبيرانزا
لكنه مصاب
تلقى ضربة على كتفه
خلصت من رجل منهم
لقد خسروا ستة أشخاص  معا
لو عرفنا كم شخص لديهم
لكنا تصرفنا
لكن لو كان لديهم 50 رجلا
من المبكر اذن فتح الشمبانيا
نحن نقدر جهودك لكننا
لا نريد أسلحة بدون جدوى هنا
و ماذا لو  حطموا طائرة أخرى
انتقاما لاستعراضك
لا يستطيعون فعل ذلك الآن اليس كذلك يا بارنز
عدا عن ذلك لو امسكت باسبيرانزا
لكان انتهى الأمر الأن
لعلهم خلاقون اكثر
مما تعتقد
حسنا على الأقل انا أفكر  اللعنة
نحن هنا لاغاظة ذلك الأحمق
حتى يحاول الأقلاع
نقطة من أول السطر
انت الشخص الخطأ في المكان الخطأ
في الوقت الخطأ
انها قصة حياتي
يا ميجور غرفة وزارة الدفاع يا سيدي
البنتاغونسآخذ المكالمة هنا
شكرا تلفورد
انتم تعالوا معي
ماكلين
نعم بارنز
قلت ان اولئك الرجال
عليهم الصعود الى هنا
نعم
هذا يعني انهم في المضمار او قريبون
واظن اني اعرف اين
دعني اريك شيئا
هذه هي الطائرات القديمة
على المدرجات الأطول
هذا منذ 12 سنة
يبدو انهم غيروا الموقع
غيروا مواقع الهواتف
و كل الطاقم الأرضي
حتى ييسروا عملية التصريف
ان كنت محقا
انه يمشي في كامل ارض المطار
و يجتاز هذا المكان المجاور
كان علينا الهبوط منذ ساعتين
افهم لكن لو استرخيت قليلا
انه امر ميؤوس منه
ليقم احدهم بفعل شيء
لاصلاح هذه الفوضى
للأسف ليس هناك احد
يمكننا لومه على الطقس
صحيح؟ماذا عن ويلارد سكوت
كان علي أخذ الباص
على الأقل يمكنهم تزويدنا
بالطعام و الوقود
اعذرني
نعم؟
كنت فقط اتساءل
هذه الرحلة كانت أصلا
مفترضة في 5ساعات و نصف أليس كذلك
اممم
هل لدينا وقود كافي
للاستمرار بهذا الشكل
نعم بالطبع
لقد تعجلوا وقوع مشاكل كهذه
لقد بحثنا في 12 مكان
وهانحن هنا الان
هذه امكانيتنا لأخيرة
هناك يوجد كنيسة قديمة
هيا بنا
انتظر
ها هي الكنيسة هناك
ربما هو محرس
ربما خرج للمشي
لم اذن هو يسير فوق خطواته
هيا
حسنا
ابق هنا و استعد
لطلب المارينز
ظننت انهم الجيش
من يهتم؟فقط استعد
اوه اللعنة
مع تحيات زيـــاد
لورنزو انه بارنز
اين ذهبت بحق السماء
اين ماكلين
انه معي في كنيسة هايدي ليك
في غرب المطار
اين؟
لا بد ان هذا هو مركز قيادتهم
اخرس و تعال الى هنا
انذار من الدرجة الحمراء يا ستريب
لدينا اشارة ايجابية
حول مكان وجود ستيوارت
هيا بنا
يوه
خطة هروبنا ستكون جاهزة خلال
30 دقيقة يا جنرال
ان لم تحدث مفاجآت جديدة
ايها السادة لدينا هنا وضع خاص
اغ
هنا
يا الهي يا ماكلين هل انت بخير
اتريد دواء
ماذا تعتقد انك تفعل بحق
السماء اتلعب دور جو واين
ما رأيك بتمضية ليلة في الزنزانة
اخرس يا لورنزو
وافعل شيئا مفيدا
اذهب اغلق الشارع
هيه ليس بامكانك التحدث معي هكذا
اوه لا كارمن
يارقيب أبعد هذا البيروقراطي من
وجه السيد ماكلين
بكل سور سيدي
يا ميجور الرجال في مواقعهم
أغلق المؤخرة عندها ندخل
اطلقوا النار فقط عند الأمر
مفهوم سيدي
اعتقد اني كنت مخطئا بخصوصك
انت لست احمقا كبيرا
رغم كل شيء
كلا لقد كنت على حق
انا احمق مثلك
غاربر ستريب
قوى الجيش الخاصة على الجوانب الثلاثة
تغلق الممر بسرعة على المؤخرة
مشكلة أخرى يا كولونيل؟
لا مشكلة جنرال
ايها السادة انت تعرف ما عليك فعله
انبطح انبطح ارضا
جنرال
الوقت حان
هيا لنتحرك
انهم يسحبون من المؤخرة
ماذا
تحرك
البرتسون خذ رجالك من المؤخرة
أغ
هذه المعدات يمكن ان تجعل طائراتنا تهبط
هنا ك أسلاك
ربما كان هناك فخ
صحيح
هنا ايضا
يبدو انها سي 4
اللعين مسلح
أخلوا المنطقة جميعكم الآن
لقد فخخوا المعدات
أغلق المبنى
اللعنة
مكان حراسة
غير مسموح للمدنيين
اين هو ماكلين
ميلر خذه
سأغطيك
أغ
كثير على عنصر الحظ
لنخرج
لقد رأيت الوغد
اعرف ذلك
يا الهي
انتباه انتباه برج دولز
هنا الكولونيل ستيوارت
هل طائرتنا جاهزة
نعم انها في الهنغار رقم11
انه المبنى الأكثر مراقبة لدينا
نحن في طريقنا
لدينا فريق أرضي
لتأكيد حالة الطائرة
هل تصدق هذا اللعين
كولونيل انت
قادر على التحقق بنفسك
لا تطلب منا ان نسلمك
رهائن محتملين
ميجور غرانت اليس كذلك
لو تذكرني يا كولونيل
لكنت تذكرت الآن التدريب الذي دربتك اياه
افحص طائرتك بنفسك
سنتحرك خلال خمس دقائق
سترات واقية للجميع
درع  لفريق الهجوم
أسلحة ليلية للقناصة
سنقضي عليهم في الهنغار
و سأسحب الصاعق
من يد ستيوارت الميت بنفسي
لورنزو اسحب
كل رجالك الى المطار
أغلق كل المخارج
في حال حاولوا التسلل
لك ذلك
حسنا هيا بنا
هذا جنوني
كل محطة فيها ناس في المطار
و لا أحد سمع همسة
حول هذه القذارة
ل أحد منهم هو انا
اتريد دليلا جرب هذا
اكرر الارهابيون
قتلوا مدنيين
و عطلوا النظامين
اللذان يسمحان لنا بالهبوط
وحدات خاصة من الجيش هنا
تحاول اخراج الارهابيين
يا الهي
اريد البث على الهواء مباشرة
ادخلني من الملفات
لمحة اعلانية
اسرق بعض خرائط الطقس
سنفعل
سنقوم بذلك خلال خمس دقائق
أخبر المؤسسات ان ارادوا الدخول
امامهم 3 دقائق
لنقم بذلك
ايتها الشبكة انا قادم
ماذا كنت تفعل
عندما كنا نأخذ غرينادا
غرينادا
خمس دقائق لاطلاق النار
خمسة اسابيع من التصفح
يا ليتني كنت معكم يا ارجال
نعم انا ايضا يا صغيري
صحيح سيدي
بالتأكيد
عندها لن يكون علينا القيام بهذا
عش النسر هنا فقس البيض
حسب الجدول و في الموقع
مفهوم نحن بأمان هنا
لديكم ضوء أخضر
اكرر ضوء أخضر
أغ
يا الهي سيدي من أين أتيت
بيل هاربر
حسنا لنوضح الأمر من فضلك
استعداد
خمسة اربعة ثلاثة
هذه نشرة خاصة من أخبار
دبليو ان تي دبليو
حدث هناك تحطم طائرة في مطار دولز
حيث لاتزال هناك طائرات تحوم
بدون تفسيرات من المطار او
هيئة الطيران
والآن مع تقرير حصري
لمحطتنا
هنا ديك ثورنبرغ معكم من أعلى السماء في واشنطن
أنا من بين آلاف الأشخاص
ممن يجولون فوق العاصمة
بحجة ان هناك
شيء طبيعي هو الذي يعيقنا
لكن الحقيقة ابعد ما تكون عن العادي
القيقة مرعبة
انتبهي سيدتي انتبهي
انتبهي انتبهي
انتبهي انتبهي ابتعدي عن الطريق
ابتعدي عن الطريق
اذهبي اذهبي هي هيه انتبهي
هذا تسجيل للمحادثة
بين برج دولزو طائرة مخطوفة
ابتعد عن الطريق
لورنزو
هل فقدت عقلك؟
اين فريق الضوء الأزرق
ستيوارت ربط متفجرات بريموت
اين غرانت
سوف يقتلون ابن اللعينة
و اخراجه من بينهم
كلا سوف يقلعون
بالطائرة و يأخذونه معهم
اخرج من هنا
عندما ضايق الجيش ستيوارت
كون تلك الوحدة من رجاله
هل انت مجنون ذلك القتال
هو عرض لكسب بعض الوقت
ماكلين انت
تحيط بها تماما
انت قيد الاعتقال ايها اللعين
هذه هي الطلقات التي
استخدموها الليلة
بلانكس
يا الهي
هنا الرئيس لورنزو
اريد اعادة استدعاء كل الضباط
وبكامل اسلحتهم
خلال خمس دقائق
انه الوقت المناسب
مثل لو جيما
علمنا ان الارهابيين
يسيطرون على المطار
هذه حقيقة اخفتها السلطات
الارهابيون وعدوا بمزيد من الدماء
حتى تلبية مطالبهم
والآن فرق الكوماندوس
وصلت للمطار
المعركة الكبرى ربما
تكون انتهت
ذلك الغبي المغرور
انه في كل المطار
300 شخصا ماتوا
أين ستهبطون
وللأسف لن يكونوا آخر من يموت
الحقيقة المرعبة هي
ان لا أحد آمن
سواء في الطائرات فوق دولز
او في البوابة
ان تهديد عدد اكبر من الجثث الجديدة
في المطار
يحوم حول رأس الجميع
و موسم العطل حيث السلام و الحب
أصبح كابوسا
حسنا اسمع
الى كل الوحدات اريد ان تتوجهوا
الى الهنغار 11
من كل الأطراف
هذه السيارة
اركب يا ماكلين
حين تظهر فرقة المدينة الزرقاء
مع الدعم
سيجمعون الأجزاء
الآن اخرجوا
ماكلين قل مرحبا لأخي فبتو
ميلاد مجيد
مرحبا
اللعنة
حرك هذه القذارة
هلا حركت تلك القذارة
من هنا
فيتو اخرج من السيارة
حرك مؤخرتك وساعدني
هلا فعلت
حرك هذه السيارة الآن
هنا احضر هذه
هيه كولمن
سام سام كولمن
مرحبا
كولمن
لكن المهم ان الحقيقة
ليست من بين الرهائن
لأني انا ريشارد ثورنبرغ
تصادف وجودي هنا
لوضع حياته و موهبته
على المحك لصالح البشرية و البلد
لو كان هذا آخر ارسال لي
آمين
ديك هل نحن على الهواء
اين انت الآن
ديك
ضوء الشاحنات يقترب سيدي
انها هنا حسب المخطط
افتح باب الهنغار
مثل الساعة
يا الهي لقد اعطيتني هذه القصة
و سأعطيك طفلا
ليس هذا ما كنت آمله
كولونيل لو تسمح لي
انك فعلا مميز
شكرا ميجر
انت ايضا لست سيئا
تهانينا على هروبك سيدي
شكرا ميجور
وفر ذلك حتى نصبح جميعا بأمان
سيدي
تهاني ايها السادة
ربحتم انتصارا للعمر كله
فخري و اعجابي
و عطلة رائعة
الآن اصعدوا
ماذا حدث يا راعي البقر
الأرض وعرة
لا احب الطيران
لم انت هنا اذن
لا احب الخسارة ايضا
حسنا اوه هيا بنا
لا ادري عنكم يا رفاق
لكن رأيت ثلجا
حتى آخر حياتي
لا تشاهد الكثير منه
في  المناطق الأستوائية
لأجلكم يا سادة سنستورده
اللعنة لقد غادروا الهنغار
هنا
هنا امسك هذا
ماذا الآن
اذهب للأمام أنزله
أغلق طريقهم
حتى لا يخرجوا
أنا لا ألعب دور الجبان
أمام  طائرة وزنها 200 طن
انا مجنون لكن ليس الى هذا الحد
انس الأمر
دولز هنا الشمال الشرقي 140
أطلب اذنا بالهبوط
انها طائرة هولي
اكرر اطلب اخلاء مدرج طوارءى
اعرف انكم لن تجيبوا
لكن افضل ان تسمعوا
لقد بدأ لدينا الدخان
و علينا الهبوط
خلال خمس دقائق
نحن قادمون
انها طائرة زوجتي
انزلها
لن أقف في وجه تلك الطائرة
ماذا اذن عن الصعود عليها
هنا الكابتن
انتباهكم
ليس لدينا خيار سوى
محاولة هبوط طوارىء
اربطوا احزمتكم
و اتخذوا وضعية الصدمة
كما هي التعليمات
لنتابع اجراءات الطوارئ
انتباه الى كل حركة الطيران
في منطقة دولز
هنا الشمال الشرقي140
نحن بصدد هبوط طارئ
انصحونا
لا أريد الموت
لا اريد الموت
اربط حزام الأمان
آسف آسف
تقدم للأمام
يا الله
العصا والعكاز يريحاني
فقط تمسك
ماذا تفعل
كنت تريد قصة
لطيفة و سهلة يا رجال
دعني منخفضا
لك ذلك
اخفضني
ستتسبب بقتلك
عد داخلا
أخفضهاابقها فوق الجناح
أخفض
أغ
جون ما الذي تفعله
على جناح الطائرة
اللعنة
هنالك شيء ما خطأ
الجناح الصغير
لا يمكننا الاقلاع
انه ماكلين ثانية
ابن اللعينة
سأقتله
هذه المرة بشكل أفضل
فقط اجعلنا نصعد للهواء
فقط بامكانك القيام بذلك
لا تطلق النار
الجناح ملئ بالوقود
للأسف سيد ماكلين
لقد بدأت تروق لي
واه
لدي أصدقاء كفاية
أغ
حسنا ماكلين
الوقت للحدث الرئيسي
يا ملعون
أغ
زيـــــــاد
كيف تسير  الأمور
سفرا سعيدا
هبوطا سعيدا يا حمقى
هيبي كياي يا ملاعين
نعم حسنا
أغ
واه
آه
يا الهي
ها هو ضوء الهبوط
واه
يا الهي
انظر
انظر حسنا
اني اراها اني اراها
لقد استخدموا النار للرؤية
بامكانهم فعل ذلك
لنخبرهم
هم يعرفون سلفا
لدينا رؤية للهبوط
اسمع
سنتبع أثر النار
ان كانوا يستطيعون فعل ذلك
نحن نستطيع
اوه
اي هبوط تستطيع
الابتعاد عنه هو جيد
بيو
اوه
اقفز
اقفز أمسكت بك
ها هو
تمام
هاهو
هوولي
هيا امسكناك
يا الله يا الله
ظننت اني لن
اراك بعد الآن
هذا ما اعتقدته عنك
أحبك كثيرا
أخبروني انه
كان هناك ارهابيون في المطار
نعم سمعت ذلك أيضا
يا الله هذا رائع
نعم
نعم بالتأكيد
اوه احبك كثيرا
اوه جون
لم يحدث ذلك معنا دائما
لنذهب الى المنزل
اصعدي في الشاحنة
لنخرجها من هنا
أحد يساعدني
اوه حبيبتي ساعدني هنافوق من فضلك
أحمق
هي ايها الضابط هيه تعال
هيه هيه
هنا ادخل
ماذا تقول يا مارف
سأكون ملعونا ان
أصلحت هذه الفوضى
يا ماكلين
هل حصلت على بطاقات الكراج
من مطاري
نعم
تبا لذلك؛ انه "الكريسماس"َ
انطلق يا مارف
قام بضبط الوقت والتعديل لهذه النسخة
RadoZ